### Задание
Необходимо написать сервис с авторизацией и кастомной формой ввода. В ней должны содержаться следующие элементы:
Поле ввода текста на 2 строки (не допускаются цифры)
Загрузка картинки (ограничение в 5 Мб)
Кнопка Добавить
Кнопка Добавить сохраняет данные в базу данных.
К серверу должен быть реализовать endpoint запрос GET, который получает в ответ последний добавленный элемент из базы данных в виде json – текст и ссылка на картинку.

### Решение
##### Backend:
  Сервер на Node JS и библиотеке Express. 3001 порт. Записи хранятся в MongoDB. Доступ к загруженным изображениям осуществляется по прямой ссылке.
  Защищённые роуты требуют валидации с помощью Bearer-токена в параметре header'а Authorization.
###### Роуты:
  
  - GET "/cards" - публичный. Возвращает последнюю запись с "карточкой" из базы данных.
  
    Пример ответа:
    {
      "descriptionFirst": "description",
      "descriptionSecond": "description",
      "file": "http://localhost:3001/file-1650018026407.jpg",
    }
	
  - POST "/signup" - публичный. Принимает логин и пароль для регистрации новой учётной записи пользователя. Принимаемые значения валидируются на повторяющееся поле логина, количество и допустимость символов. Учётные записи сохраняются с базе данных.
  
    Пример запроса:
	{
      "login": "sipus2006@yandex.ru",
      "password": "qwerty12345"
    }
	
  - POST "/signin" - публичный. Принимает логин и пароль для входа уже зарегистрированного пользователя. Принимаемые значения валидируются на повторяющееся поле логина, количество и допустимость символов.. Возвращает Bearer-токен.
	
	Пример запроса:
	{
      "login": "sipus2006@yandex.ru",
      "password": "qwerty12345"
    }
	
    Пример ответа:
	{
      "token": "eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJfaWQiOiI2MjU5NDY3ZmY1MzFhMGI2YWZlZmMyMmQiLCJpYXQiOjE2NTAwMTc5NTUsImV4cCI6MTY1MDYyMjc1NX0.yNM8JnhNGqZZwjCmYmFGf9MIfg4RVk2SaTmLvfhSK04"
    }
	
  - POST "/cards" - защищенный. Принимает объект FormData, содержащий два поля строк и файл. Изображение с измененным именем файла сохраняется в директорию "uploads". Сервер раздаёт изображения по прямому пути. Возвращает объект JSON с описанием и ссылкой на загруженный файл. Принимаемые значения валидируются на повторяющееся поле логина, количество и допустимость символов, размер и формат файла. Пример ответа:
    
	{
      "descriptionFirst": "description",
      "descriptionSecond": "description",
      "file": "http://localhost:3001/file-1650018026407.jpg",
    }
	
##### Frontend:
  Страница на React. Защищённые роуты валидируются с помощью Bearer-токена в параметре header'а Authorization. Токен сохраняется в localStorage бразузера успешном заполнении формы входа.
###### Роуты:
  
  - "/" - защищенный. Содержит форму для отправки "карточки" на сервер. Поля валидируются. При отсутсвии валидного токена в localStorage происходит редирект на страницу авторизации.
  
  - "/sign-in" - публичный. Содержит форму для входа. Поля валидируются.
  
  - "/sign-up" - публичный. Содержит форму регистрации. Поля валидируются. При успешном прохождении регистрации происходит редирект на страницу входа.
